# Front-End Developer 3

## Які компоненти потрібно створити?

1. Поле вводу.
2. Бейдж категорії.
3. Бейдж пріоритету.
4. Компонент TodoItem.
5. Popover / PopoverItem.

### Поле вводу

Інпут для вводу тексту, але з заголовком і обробником помилок. Має приймати такі параметри:
- `name` - ідентифікатор поля
- `label?` - заголовок зверху поля
- `placeholder?` - підказка коли поле пусте
- `validation?` - функція валідації.

Функція валідації має спрацьовувати при втраті фокуса або під час вводу. 
Функції, що нам передалася, треба передати нове значення та обгорнути валідацію в try-catch.
Якщо спрацьовує блок catch, то виводити помилку на екран.

### Бейдж категорії

Компонент для відображення категорії. Має приймати такі параметри:
- `title` - назва категорії.
- `icon?: string` - іконка категорії.
- `color?` - колір категорії.
- `onClick?` - обробник кліку.

Має мати такі функції:
- `dim` - зменшити видимість категорії.
- `undim` - повернути нормальну видимість.

### Бейдж пріоритету. Те саме, що і категорія, але без іконки.

### Компонент TodoItem

Компонент для відображення завдання. Має приймати такі параметри:
- `toDo: NewToDo` - об'єкт завдання.
- `onEdit?` - обробник кліку на редагування.
- `onMark?` - обробник кліку на виконання.

Має відображати:
- заголовок завдання
- опис завдання
- дату створення та за наявності дату оновлення
- бейджі категорій
- пріоритет
- кнопку редагування/позначення як виконане. 
  Показувати лише при наведенні на компонент та показувати постійно якщо пристрій має тач-скрін.

### Popover

Компонент для відображення випадного вікна. Поки що має відображатися внизу компонента. 
При натисканні поза компонентом він має закриватися.

Має приймати такі параметри:
- `children` - елементи списку.

Може мати такі функції:
- `toggle` - відкрити/закрити список.


### PopoverItem

Компонент якщо Popover буде використовуватися як випадний список.
- `content` - вміст елемента.
- `onClick?` - обробник кліку.

## Інтерфейс для експорту та імпорту

Може являє собою Popover розміщений в навігації.
Потрібно взаємодіяти з сервісом для експорту та імпорту даних.

При експорті потрібно дані, отримані від сервісу, перетворити у файл формату JSON та віддати користувачу на завантаження.

При імпорті потрібно відкрити файл, перетворити його й об'єкт та передати сервісу для збереження.